Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Gigglebot
Ninja
Zamanlama
Bastia
DraSleek
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
Zyrecon
-onepacetr.net-
Raws
Neo-Raws
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Vivi!
Ulan..!
Nişan al!
Bekle!
Savaşmak hiçbir şeyi çözmez!
Ben iyiyim!
Sadece kolumu sıyırdı!
Dediğiniz gibi olsun,
buraya inmeyeceğiz!
Ama doktor çağıramaz mısınız?
Arkadaşımız çok hasta!
Lütfen yardım edin! Yalvarıyorum!
Vivi!
Kaptan olmaya layık değilsin, Luffy.
Her şeyi fevri davranarak çözemezsin!
Eğer burada bir savaş başlatırsan,
Nami-san'a ne olur?
Haklısın. Bağışlayın beni!
Hatalıydım.
Lütfen, doktor çağırın!
Lütfen, arkadaşımıza yardım edin.
Sizi köye götüreceğim.
Benimle gelin.
Gördün mü? Bizi anladılar!
Evet! Harikasın!
İsimsiz Bir Ülkede Macera
Sizi uyarmam gerek,
bu ülkedeki tek doktor bir cadı.
Cadı mı?
Ciddi olamazsın.
Burada hiçbir şey mantıklı değil.
Hem hangi ülkedeyiz?
Burası isimsiz bir ülke.
İsimsiz mi?
Böyle bir ülke olabilir mi?
Ayı!
Herkes ölü taklidi yapsın!
Yürüyüş yapan bir ayı.
Tehlikeli değildir.
Lütfen selam verin. Dağcı âdetidir.
Evet! Böyle daha iyi!
Gördün mü?!
Artık ciddi bir antrenmana başlayabilirim.
Ağırdan aldığım antrenmanlardan...
ve gemiyi korumaktan sıkıldım.
Zihnimi arındırmak için buz gibi
suda biraz kendime gelebilirim.
Bighorn
Kar Köyü
Burası bizim köyümüz, Bighorn.
Çevrede yürüyen tuhaf
hayvanlar da ne böyle?
Kar ülkesi dediğin budur!
Nami-san! Sağ salim
köye vardık! Başardık!
Pekâlâ. Yardımınız için sağ olun, millet.
Nöbeti olmayanlar işlerine dönsün.
Tek başına idare
edebilir misin, Dalton-san?
Onlar korsan!
Zararsızlar bence.
Tecrübelerim öyle söylüyor.
Bana güvenin.
Dalton-san...
Dalton-san öyle diyorsa...
Ayrıca tehlikeli de gözükmüyorlar...
Evet.
Pekâlâ, Dalton-san!
Gerisi size emanet!
Dikkatli olun, Dalton-san.
Yine de bir şey olursa haber edin!
Asker değiller miydi?
Onlar siviller.
Şimdilik bana geçelim.
Hey! Baksana, Luffy!
Yürüyüşe çıkmış bir ayı!
Yine mi?!
Oh, Dalton-san!
Eğilelim.
Onların korsan olduklarını duydum!
İyi misiniz?
Evet, her şey kontrol altında.
Endişelenecek bir şey yok.
Oh, Dalton-kun!
İki gün sonraki seçimi
iple çekiyorum!
Herkes oyunu size vereceğini söylüyor!
C-Cidden mi? Ben...
Buna layık değilim!
Lütfen şuradaki yatağa uzandırın.
Ben de içeriyi ısıtayım.
Kendimi tanıtmadım,
Lider Dalton
Drum Adası'nın Sivil Muhafızı
Ben Dalton...
Bu adadaki sivil garnizonun lideriyim.
Düşmanca tavırlarımız için
lütfen bizi affedin.
Bir şey sorabilir miyim?
Daha önce tanıştığımız hissini
bir türlü atamıyorum.
S-Size öyle gelmiş olmalı!
Her neyse, bize şu cadıdan
bahsedin lütfen!
Az önce Nami-san'ın ateşini
kontrol ettim de, 42°'ye yükselmiş!
42° mi?!
Üç gündür ateşi sadece yükseliyor.
Daha da yükselirse ölecek!
Evet.
Ama hastalığının sebebini ya da
nasıl tedavi edileceğini bilmiyoruz.
Bize bir doktor gerek!
Herhangi bir doktor!
Sizin şu cadınız nerede?
Cadı...
Pencereden bakınca dağları görüyor musun?
Evet, şu delicesine uzun–
Süper Kardan Adam!
Snowzilla, kar canavarı!
Evet!
Dayağı hak ettiniz!
O dağlar Drum Kayalıkları
olarak bilinir.
Ortada, en tepede duran kaleyi
görüyor musunuz?
Kale mi?!
O kalenin artık bir kralı yok.
İçim ısındı.
Evet, görüyorum.
Kaleyi neden anlatıyorsun ki?
İnsanlar ona cadı diyor.
Buralardaki tek doktor,
Dr. Kureha, orada yaşıyor.
Ne?!
Bunca yer varken
neden ta en uzakta?!
Tamam, çağırın hemen!
Durum acil!
Yapardım ama ona ulaşmanın imkânı yok.
Ne?!
Böyle doktor mu olur?!
Kendini ne sanıyor ki?!
Bir doktor olarak, yetenekleri eşsiz.
Ama inatçı, kocakarının tekidir.
Neredeyse 140 yaşında.
Ne?!
140 mı?! Hâlâ dimdik ayakta mı?!
Aklıma geldi de,
erik turşusuna da bayılır.
Birileri hastalandığında veya
yaralandıklarında ne oluyor?
Kafasına göre dağdan indiği oluyor.
Hastaları bulup, tedavi edip
ödeme olarak da...
evlerinde gördüğü bir şeye
gözünü dikip alıyor.
"Aydınlanmak için, mutlak gerçekle bir ol."
Kulağa sevimsiz bir kocakarı gibi geliyor.
Hey! Tıpkı bir korsan gibi!
O kadar yaşlı biri
dağdan aşağıya nasıl iniyor?
Tuhaf bir söylenti ama...
birçok kişi,
ay ışığı altında gökyüzünde...
kızak sürerken
onu gördüğünü anlatıyor.
Bu yüzden cadı diye anılıyor.
Bazıları onu, tanımlanamayan
bir yaratıkla da görmüş.
Dedim ya! Bakın! Yeti bu!
Burası zaten karlı bir dağ!
Olacağından emindim!
Bir cadı ve bir yeti mi?!
Lütfen, onlarla karşılaşmamıza
izin vermeyin!
Tek doktor o olsa da,
o cadıdan uzak durmayı tercih ederim.
Onun dağdan inip bize
gelmesini beklemek en iyisi olur.
Hadi ya...
Kahretsin!
O zamana kadar çok geç olur!
Şu an bile, Nami-san–
Hey, Nami! Nami! Duyuyor musun beni?
– Hey! Ne yapıyorsun lan?!
Oh! Kendine geldi!
Selam. Buradaki tek doktor
dağın tepesinde yaşıyor.
Oraya tırmanacağız!
Ha?
Akılsız herif!
Nami-san'a ne yaptıracaksın?!
Sorun değil!
Sırtımda taşırım.
Durumu daha da kötü hale gelir!
Sorun ne?
Acele etmemiz gerekmiyor mu?
Evet ama bu imkânsız!
Tepe fazlasıyla dik ve uzun!
Başarabilirim.
Belki sen başarabilirsin,
ama bu Nami-san için çok zor olur!
Ama düşünsene...!
Düşersek, kar düşüşümüzü yumuşatır!
O dağdan düşmek
sağlıklı birini bile öldürür!
Hadi ama!
Ateşi normalden 6° fazla!
Durumun farkında mısın?!
Hemen... iyileşmeliyim.
Vivi için... acele etmeliyim.
Sana güveniyorum, kaptan!
İşte budur! Bu işi bana bırak!
İnanamıyorum!
Kaptanına bak, rotacısını al!
Durumunun ciddiyetini anlıyor musun, Nami-san?!
Bundan emin misin?
Bu tırmanış saatler alır!
İhtiyar! Et! Bana et ver!
Et mi?
Pekâlâ! Ben de geliyorum!
Dinle, Luffy!
Bir anlık hata bile Nami'ye mal olabilir!
Ne...?! Bir kere bile mi?
Bekle! Sabit dur!
Biraz daha sıkmam gerek!
Hazır.
Tamam, ben burada bekleyeceğim.
Ayak bağı olmak istemem.
Ben de!
Anlaşıldı!
Tamam, Nami! Sıkı tutun!
Olur...
Eğer bu kadar kararlıysanız...
sizi durdurmam.
Madem tırmanacaksınız,
dağın arkasından başlayın.
Bu rota üzerinde tavşanlar var.
Hırçın ve vahşidirler.
Küçük de olsa
sürülerle karşılaşırsanız ölürsünüz.
Tavşanlar mı?
Ama çok acelemiz var.
Bize bir şey olmaz, değil mi?
Evet! Hepsini tekmelerim!
Tekmelemek mi?! Saçmalamayın!
Hayatlarınızı ciddiye alın!
Sorun yok!
Pekâlâ! Gidelim, Sanji!
Nami ölmeden yola koyulalım!
Ağzını hayra aç, seni salak!
Cidden iyi olacaklar mı?
Eh... şu ikisi için endişelenmiyorum da...
Asıl soru, Nami-san tepeye
kadar gücünü koruyabilecek mi?
İyi yolculuklar diliyorum.
Sorun ne?
İçeri gelin. Soğuk vurmaya başladı.
Şey, sorun yok.
Dışarda kalmak isterim.
Ben de.
Peki.
O zaman size eşlik edeyim.
Bir kaç tane vardı, uzun zaman önce...
Ha?
Doktorlardan bahsediyorum.
Ama durumlar farklı gelişti
ve artık yoklar.
Bu ülke...
bir kaç ay önce
korsanlar tarafından...
tamamen harap edildi!
Ne?!
Tüm ülke mi?!
Bu, herkesin neden bizi görünce
telaşa kapıldığını açıklıyor.
Evet.
"Korsan" kelimesi hâlâ
herkes için alışılması zor bir kelime.
Bunun için üzgünüm.
O korsan tayfasında
yalnızca beş kişi vardı.
Kaptanları kendine "Karasakal" diyordu,
ve göz açıp kapayıncaya kadar
bütün ülkeyi acımasızca talan etti.
Sadece beş korsan mı?!
İnanılmaz!
Karasakal?!
Ama bazıları bu felaketin aslında
ülkeye yarar sağladığını söyler.
Bunun neresi yararlı?!
Evet! Kim böyle
aptalca bir şey söyler ki?!
Sağ olun.
Yıkılışın eşiğine kadar,
bu topraklarda kimsenin tahammül
edemediği bir kral hüküm sürüyordu.
Burası bir zamanlar
Drum Krallığı olarak anılırdı!
Kralın adı da Wapol'dü!
Olabilecek en kötü kraldı!
Evet! O! Şimdi hatırladım!
Wapol?!
Hava giderek soğuyor.
Rüzgâr şiddetlendi.
Ve ayakkabı giymiyor musun?!
Görmek bile acı verici!
Şey, benim polisim bu!
Ne polisi be?! Prensip olacak o!
He, ondan!
Bu arada, hiç duydun mu? Karla kaplı
ülkelerde yaşayanlar hiç uyumazmış!
Ha? Neden ki?
Uyuyakalırlarsa ölüyorlarmış!
Aptal olma!
Herkesin uyumaya ihtiyacı var!
Gerçekten doğru!
Uzun zaman önce birisi anlatmıştı!
Usopp olmalı.
Değil! Köyümdeki bir barda duydum!
O zaman Dalton'un neden
evinde yatağı olduğunu açıkla!
İyi noktaya parmak bastın.
Belki de ölüm döşeğidir!
Salak saçma konuşma.
Peki, bunu biliyor muydun?
Karlı yerlerdeki kadınların cildi
hep ipeksi ve pürüzsüz olurmuş!
Nasıl?
Bariz değil mi?
Üşüyünce ısınmak için
cildini ovuşturursun.
Bu şekilde pürüzsüz oluyor işte.
O yüzden karlı yerlerdeki
kadınların cildi ipek gibi beyaz!
Niye beyaz?
Çünkü ciltleri karı emer ve
onların bir parçası haline gelir!
Ha?! Çok aptalmışsın!
Konuşana da bak hele!
Neyse...
bundan bıktım!
O şey de neydi?
Dayan, Nami-san!
Sana bir doktor bulacağız!
Kar buralarda amma derin.
Hey, Luffy!
Nami-san'ı sallama!
Onu daha kötü yapacaksın!
O-Onlar da ne?
Büyük beyaz kutup ayıları!
Kesinlikle onlar!
Bekle!
Wapol'u tanıyor musunuz?
Sadece tanımakla kalmıyoruz!
Gemimize saldıran korsan oydu!
O sırada kaçmıştım gerçi.
Sanırım Drum Krallığı hakkında da
iki kelam etmişti.
Doğru.
Hiç şüphem yok!
Şimdi her şeyi net hatırlıyorum!
Babam, çocukken beni birçok kralın
olduğu bir toplantıya götürmüştü.
Onunla ilk orada karşılaşmıştım!
Kralların toplantısı mı?!
Sen kimsin ki?
Ah, ehm..! Yok yok, o şey...
Neyse işte, Wapol ile tanıştık!
Dün tanıştık, buraya gelirken!
Dün mü?! Emin misin?!
Ama... bu nasıl olur ki?!
O kendine korsanım demişti, kral değil!
Korsan hikâyesi bir kılıf olmalı.
Wapol, buraya dönmek için denizde
bir o yana bir bu yana savruluyor.
Yani, Karasakal'a karşı
koyamayınca sürgün mü edildiler?
Karşı koyamamak mı? Alakası bile yok!
Ha?
Olaylar patlak verdiğinde,
Wapol'un ordusu...
karşı koymadılar bile!
Hatta...
korsanların gücüne şahit olduğunda,
Wapol ülkeyi anında terketti!
Arkasında bakmadan kaçan ilk kişi Wapol'du!
Tüm ülke umutsuzluğa kapıldı.
Bir kral–
Bir kral, böyle mi davranır?!
Bir kralın bu şekilde kendi halkını
terk etmesi dehşet verici!
Vivi...
Kesinlikle haklısın.
Ama en azından,
Wapol'un zulmü sonunda sona erdi.
Adada kalanlar, yeni bir ülke
inşa etmek için çabalıyorlar.
En korktuğumuz şey de
Wapol'un dönmesi ve...
rejiminin geri gelmesi.
Halk tedirgin.
Asla geri dönmemeli!
Aksi takdirde bu adada barışçıl
bir ulus kurmamız imkânsız olur!
Sıçradı!
Ne oluyor?!
Nasıl böyle hareket ediyor?!
Goril mi, ne?!
Hayır, kutup ayısı!
Tavşan lan!
Ona ilk goril diyen sen değil miydin?
Dalton'un bahsettiği
tavşanlar bunlar olmalı!
Ama... çok fazla değiller mi?!
Oh!
Wapol-sama!
Ne oldu, Chess?
Hasır Şapka'nın gemisini mi buldun?!
Aslında, sonunda eve vardık, efendim!
Ne?!
Denizde dolanıp duralı kaç ay oldu?
Evimiz! Drum Adası!
Gerçekten mi?!
Dinle, Luffy!
Ne olursa olsun, doktorun
kalesine ulaşmak zorundayız.
Sakın onlarla dövüşeyim deme.
Neden ki?
Aptal, saldıran sen
veya onlar olsa da...
Nami-san da o darbeleri hissedecektir!
Anında ölür!
Ne?!
T-Tamam! Dövüşmeyeceğim!
A-Ama, ne yapayım ki?!
Sadece atlat!
Atlat, atlat, atlat ve kaç!
Yeter ki geri durma!
Bu çok zor!
Karın Vuruşu!
Kahretsin!
Kar dengemi bozuyor, sağlam vuramıyorum.
Hepsi aynı anda saldırıyor!
Ormana doğru kaç! Arkan bende!
Tamam!
Sola! Dağa doğru!
Anlaşıldı!
Onları atlatmalıyız!
Onlarla uğraşmak tüm günümüzü alır!
Bu karlı dağ canavarları çok inatçı!
Dezavantajlı durumdayız.
Yapma!
Ahmak! Dövüşme dedim!
O işi bana bırak!
Özür.
Şu işi ciddiye al!
Sanji! Buradan yukarı çıkabiliriz!
Süper! İlerle!
Üzerinden atla!
Kışkırtmana gerek yoktu!
Geliyorlar!
Sadece kaç! En tepeye kadar, durma!
Hava daha da kötüleşiyor.
Nami-san! Lütfen güvende ol!
Dalton-san!
Eğileyim.
Oh, merhaba.
Dr. Kureha'yı aradığınızı duydum.
Evet, doğru duymuşsun
ama hasta kişi–
Şu anda komşu şehir
Cocoa Weed'de olduğunu duydum.
– Nasıl olur?!
Birbirlerini kıl payı mı kaçırdılar?!
Cocoa Weed
Komşu Şehir
Hey, dükkân sahibi! Yetti ama!
Çocuğunu sustur artık! Kafayı yiyeceğim!
Ah, özür dilerim!
Hey, Tamachibi, sorun nedir?
Bir yerlerin mi acıyor?
Ağlamak sorunu çözmez!
Müşterileri rahatsız ediyorsun!
Tamachibi! Bir şeyler söyle!
Ağlamaya devam edersen seni kovarım!
Cadı!
Şş! seni duyabilir!
Korkunç...
Yine şu ürkünç yaratıkla beraber.
Hey! Bu kadarı yeter!
Hey, hey, kötü bir babaya rast geldik.
Eğer çocuk durmadan ağlıyorsa,
bedeninde bir sorun var demektir.
Geride dur, Chopper.
Affedersiniz.
D-Dok–
Siz gençler mutlu musunuz?
Tony Tony Chopper
Dr. Kureha'nın Ren Geyiği
Dr. Kureha
Doktor Üstadı
(139 Yaşında)
Dr. Kureha
Doktor Üstadı
(139 Yaşında)
Tony Tony Chopper
Dr. Kureha'nın Ren Geyiği
– Dr. Kureha!
Gençliğimin sırrı mı?
– Onu sormadık!
Hâlâ onun 140 yaşında kart bi–
139 yaşında genç bir hatunum!
Onu iyi edeyim mi?
K-Kimi?
Hasta falan değil ki o.
Yani sen... doktor musun?
Öyleyse gidelim, Chopper?
L-Lütfen bekle!
Affedin. Benim hatamdı.
Doktorun dün dağdan indiğini duyduğum için,
bir sonraki inişi
biraz geç olur diye düşündüm.
Dert etme. Senin hatan değildi.
Asıl sorun, Luffy ve Sanji'nin
absürt insan üstü gücü.
O an peşlerine düşseydik bile,
onlara yetişmesi epey güç olurdu.
Eğer ki cadı Cocoa Weed'deyse...
ondan hemen kaleye
dönmesini rica etmemiz gerek!
Haklısın. Tek seçeneğimiz o.
Bağışlayın.
Ha?
Doktor kıtlığımızdan ötürü,
ülkemizi bağışlayın.
H-Hayır... Bunun için özür dilemene
gerek yok, Dalton-san.
Haklı.
Acele edelim!
Ellerim... acıyor...
Demek ellerin, ha?
Bir bakalım...
Peki, şimdi nasıl?
Bacağım acıyor!
Gördün mü? Ellerinin acısını
unuttun bile, haksız mıyım?
N'apıyorsun lan?!
Mutlu oldun mu?
Demek oldun! Süper!
Şimdi sakinleş.
Hey!
Bağırmayı kes.
Bacağına neredeyse dokunmadım.
Ama o bağırış...
Kolların ve bacakların hassas.
Ateşin yok...
ama zarar görmüş bölgede
şişlik var, bir iltihap.
Epey kötü.
Enfeksiyon kemiklere sıçramış.
Chopper, antibiyotik kap gel.
Doktor... oğlum iyi...?
Erken teşhis ve tanı
bu hastalığın tedavisi için kilittir.
Endişelenme. İyileşecek...
ama az kalsın ölecekti.
Ne?! Ölecek miydi?!
Kımıldama.
Ufak bir kesik atacağım.
Hey, anestezi yapmayacak mısın?!
Al sana anestezi.
Nazik ol biraz!
Pekâlâ, ilaçlarım oldukça etkilidir.
Tedavisi tamamlandı.
İyice dinlendiğinden ve bacağını
sıkıca bandajladığından emin ol.
Tabii...
Eğer uzuvları sertleşirse
üzerine buz koyun. Anlaşıldı mı?
Ücrete gelirsek, şey...
Çöp poşeti ve tuvalet kağıdım
neredeyse bitmek üzere.
Ayrıca, elindeki tüm erik şaraplarını
ve yiyecekleri alacağım.
Ek olarak...
Bu dükkânın hisselerinin
%50'si artık benim.
Ne?!
Chopper... onları kızaklara taşı.
Ciddi olamazsın!
Kazancımın yarısını mı istiyorsun?!
Hey, dükkân sahibi!
Onun tuzağına düşme!
Dolandırıcı!
Ölecek miydi?! Kesin küçük bir
sıyırık yüzünden ağlıyordu!
Görevini nasıl suistimal edersin!
Haklı!
İğrenç birisin!
İnsanların zayıflıklarından
yararlanma, seni cadı!
Sakin ol, Chopper.
Altı üstü mızmızlanan bebek sürüsü.
Teyze...
Çok daha iyi hissediyorum.
Sağ ol!
Oh? Bu tür bahşişlere bayılırım.
Sadece %49'unu alacağım.
Ödeyeceğim. Teşekkürler.
Oh! Evlat.
Şu an hissettiğin mutluluğu
her zaman hatırla, olur mu?
Tamam!
Burası buz gibi!
Her yerim uyuştu, sanki
bir buz kütlesinin içindeyim!
Daha sert çalışmalıyım.
Eğer kafamı boşaltabilirsem, ateş serin
ve buz da ılık hissettirecektir.
Hey, Karoo! Atla gel!
Bedeni güçlendirmek için iyi bir fırsat!
Bu kadar çok balık
görmeyi beklemiyordum.
Bir tur daha.
Geliyorlar mı?
Hayır, gelmiyorlar.
Tamamdır!
Sanırım onlardan kurtulduk.
Hayır... henüz değil.
Ha?
Amma inatçılar!
Ne yapıyorlar?
Aç oldukları için mi böyleler?
Yok...
Bekle...
Yoksa... şu gördüğüm...!
Başardık! Nihayet ülkeme,...
Drum Krallığı'na döndük!
Hıh! Koruyucular gerçek bir
orduya karşı dayanamaz.
Bize ateş açtılar!
Akıllarından ne geçiyordu ki?!
Ah, canım Drum Adası!
Şu görkemli doğasına bak!
Chess, kale hâlâ sağlam mı?
Kesinlikle.
Tıpkı bıraktığımız gibi,
hiç değişmemiş Wapol-sama.
O zaman, gidelim! İleri! Kaleye doğru!
Korsan olmayı bırakıyorum!
Tekrardan kral olmaya dönüyorum!
Robson
Beyaz Taşıyıcı
(Tüylü Su Aygırı)
Robson
Beyaz Taşıyıcı
(Tüylü Su Aygırı)
İleri Robson!
Ha?
Hey, Robson!
Neden öylece dikiliyorsun?!
Yürüsene be, hadi!
Wapol-sama!
Bir sorunumuz var!
Ne?
Kıyıda!
Önceden karşılaştığımız korsanların gemisi!
Ne?!
O şerefsizler!
Hasır Şapkalar'ın ülkemde işleri ne?!
Yerini bilmediklerini söylediler,
ama buradalar!
Uç bakalım!
Başıma açtıkları bela yüzünden
neler atlattığımın farkındalar mı?!
Hey! Gidin ve hepsini öldürün!
Şey, aslında,
gemide kimse yok!
Ne?!
Gitmişler!
Şuracıkta infaz mı edilmek istiyorsun?!
İçtenlikle özür dilerim, Wapol-sama.
Bu beceriksiz hizmetkârı affedin lütfen.
Chess... Kuromarimo...
Chess
Eski Kötü Drum Krallığı
Kurmay Başkanı
Chess
Eski Kötü Drum Krallığı
Kurmay Başkanı
İkimiz de bizzat gemiden başlayan...
ayak izlerinin nereye gittiğini inceledik.
Görünüşe göre,
Bighorn'a doğru yola koyulmuşlar.
Kuromarimo
Eski Kötü Drum Krallığı Yargıcı
Belli ki siz, tam birer dâhisiniz.
Öyleyse... Bighorn'a gidip...
Drum Krallığı'nın dönüşünü
kutlamak için bir selam verin!
Cocoa Weed
Ne..?! Ne dedin?!
Çoktan şehri terk mi etti?!
Tam da az önce mi?
Aman be!
Hastalığımı iyileştirdi.
Doktoru mu arıyorsunuz, Dalton-san?
Acil bir durum var.
Nereye gittiğini biliyor musun?
Dr. Kureha'yı arıyorsanız,
birisi onun Gyasta'ya gittiğini söyledi.
Gyasta mı?
Orası neresi?
Bighorn'u merkez alırsak,
geldiğimiz yönün tam tersinde kalıyor.
Yani yine kaçırdık?!
O yer, buz pateniyle meşhur.
Bu bilgi ne işimize yarayacak?!
Sormadık bile!
Sakin ol, Usopp-san!
Peki.
Her neyse, hadi gidelim.
Pes etmek için çok geç!
Evet, haklısın.
Dalton-san...!
Buradasın.
Nöbetçilerden birisin, değil mi?
Bir sorun mu var?! Ne oldu?
Nasıl böyle yaralandın?!
Ben hariç tüm muhafızlar...
öldürüldü!
Ne?!
Aniden...
su altında durabilen
bir gemi belirdi,
ve herkesi öldürdüler!
Kimden bahsediyorsun?
Sakinleş de öyle anlat.
Dalton-san! Yardım edin!
Yeterince güçlü değiliz!
Bir şey yapmazsak...
Neler oluyor?
Demek onlar?!
Wapol diyorum! O geri döndü!
Ne dedi?!
Wapol mu?!
Bu doğru mu?!
Hey!
Dalton-san!
Bu işi bitireceğim!
Adalet aradığım falan yok.
Ne de olsa...
ikimiz de aynı suçu işledik!
Bekle bakalım... Wapol!